Repository: joelin79/TaiwanEEW
Catalog: TaiwanEEW/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# term-title-string
source: Disclaimer
ja: 免責聲明

# term1-string
source: 〔Earthquakes are unpredictable〕 Any information should be based on the official announcements from the Central Weather Association (CWA).
ja: 【地震は予測不可能です】すべての情報は中央気象局（CWB）の公表に基づいてください。

# term2-string
source: The earthquake early warning system, based on rapid calculations from a few seismic stations, may differ from the final earthquake report. Please exercise caution when using it.
ja: 強震即時警報は、わずかな地震測定所の迅速な演算結果に基づいています。最終的な地震報告とは若干の差異がある場合がありますので、ご理解の上、慎重にご利用ください。

# term3-string
source: False alarms are possible. Please refrain from disseminating information, maintain public order, and ensure compliance with the law.
ja: 測報は誤報の可能性がありますので、情報の拡散は避け、公共の秩序を維持し、法に触れないようにしてください。

# term4-string
source: If you start using this software, it signifies your agreement to the aforementioned terms.
ja: 本ソフトウェアの使用を開始した場合、それは上記の条件に同意したことを意味します。

# scroll-string
source: (Scroll to read whole statement~)
ja: （下にスクロールしてすべてをお読みください～）

# dismiss-string
source: Start
ja: 使い始める

# mechanics-title-string
source: About earthquake early warnings
ja: 地震速報の原理

# mechanics-string
source: Earthquake early warnings are detected by the CWB, using shock waves detected by few seismic stations near the epicenter to calculate the epicentral location, depth, scale and other earthquake information. If the earthquake's "estimated magnitude reaches 4.5 and the maximum estimated intensity reaches 3", an alarm will be issued immediately. (National PWS alerts are issued only for quakes with at least magnitude of 5.0 and the local intensity of 4.) Based on current technology, an earthquake that occurs on Taiwan Island can issue an alert within 20 seconds after the earthquake on average. The blind zone is about 70 kilometers, which represents the distance from the epicenter People within 70 kilometers will receive an alert only after they feel the shaking of the earthquake, and people outside the blind zone will have an early warning time of several seconds to tens of seconds.
ja: 地震速報は、地震が発生した際に、中央氣象局が震源近くのいくつかの地震観測所で検出された衝撃波を利用して、震源の位置、深さ、規模などの地震情報を迅速に計算するものです。技術では、地震の「推定規模が4.5以上、最大推定震度が3以上」になった場合、直ちに警報を発令する。 （PWSレベルの警報は規模5.0以上、震度4以上が必要） 現在の技術では、台湾島で地震が発生した場合、地震発生後平均20秒以内に警報を発令できます。震源からの距離を表す70キロメートル 70キロメートル以内にいる人は地震の揺れを感じて初めて警報が届き、不感地帯の外にいる人には数秒から数十秒の早期警戒時間が与えられる。

# sources-title-string
source: Special thanks／Sources
ja: 感謝 / 情報源

# sources-string
source: 「地牛 Wake Up」、Central Weather Association (中央氣象署)
ja: 「地牛 Wake Up」、中央気象局 (CWB)

# alert-title-string
source: Earthquake Watch
ja: 地震速報監視

# %@ publish-string
source: %@ Last Published
ja: %@ 発表

# est-arrival-time-string
source: Est. Arrival
ja: 到着予定時刻

# history-title-string
source: Alert History
ja: 予測履歴

# alerts-pref-string
source: Alerts Settings
ja: アラーム設定

# location-pref-string
source: Location Settings
ja: 警報位置

# history-pref-string
source: History Settings
ja: 履歴設定

# history-time-range-string
source: History Time Range
ja: 履歴の表示

# notify-pref-string
source: Notification Settings
ja: プッシュ通知

# notify-threshold-string
source: Alert
ja: 警報

# notify-force-string
source: Avoid using the "Do Not Disturb" mode on your phone to ensure timely notifications./n*All earthquakes of intensity 4 or above will be alarmed.
ja: 通知の迅速な配信を確保するために、携帯電話の「非通知モード」の使用を避けてください。 *震度4以上の強い地震が発生すると警報が鳴ります。

# about-title-string
source: About this app
ja: アプリ情報

# version-string
source: Version
ja: バージョン

# view-official-history-string
source: View complete warning history
ja: 完全なアラート履歴を表示する

# information-title-string
source: About earthquake early warnings
ja: 速報について

# reminder-title-string
source: Reminder:
ja: 覚えておいてください：

# reminder-string
source: Inaccuracy and false alarms possible. Any information should be based on the official announcements from the Central Weather Association (CWA).
ja: 速報は間違っている可能性があります。すべての情報は中央気象局（CWB）の公表に基づいてください。

# notice1-string
source: Notifications and monitoring will display the estimated seismic intensity and arrival time for the selected location.
ja: 台北市のみをサポートしており、開発は進行中です！

# loading-string
source: loading...
ja: 読み込み中...

# alert-status-1-string
source: No Alerts Issued
ja: 地震情報はありません

# alert-status-2-string
source: Earthquake Warning
ja: 地 震 情 報

# alert-status-3-string
source: Earthquake Alert
ja: 緊 急 地 震 速 報

# intensity-string
source: Intensity
ja: 推定震度

# arrival-string
source: Arrival
ja: 到着

# seconds-string
source: sec
ja: 秒

# est-intensity-string
source: Est. Intensity
ja: 推定震度

# time-string
source: Time
ja: 発生時間

# est-countdown-string
source: Est. Countdown
ja: 推定倒數

# active-string
source: New Alerts
ja: 新警報

# keelung-string
source: Keelung City
ja: 基隆市

# taipei-string
source: Taipei City
ja: 台北市

# taoyuan-string
source: Taoyuan City
ja: 桃園市

# hsinchu-string
source: Hsinchu City
ja: 新竹市

# miaoli-string
source: Miaoli County
ja: 苗栗県

# taichung-string
source: Taichung City
ja: 台中市

# changhua-string
source: Changhua County
ja: 彰化県

# yunlin-string
source: Yunlin County
ja: 雲林県

# nantou-string
source: Nantou County
ja: 南投県

# chiayi-string
source: Chiayi City
ja: 嘉義市

# tainan-string
source: Tainan City
ja: 台南市

# kaohsiung-string
source: Kaohsiung City
ja: 高雄市

# pingtung-city-string
source: Pingtung County (Pingtung City)
ja: 屏東県（屏東市）

# pingtung-hengchun-string
source: Pingtung County (Hengchun Township)
ja: 屏東県（恒春鎮）

# yilan-string
source: Yilan County
ja: 宜蘭県

# hualien-city-string
source: Hualien County (Hualien City)
ja: 花蓮県（花蓮市）

# hualien-yuli-string
source: Hualien County (Yuli Township)
ja: 花蓮県（玉里鎮）

# taitung-string
source: Taitung County
ja: 台東県

# penghu-string
source: Penghu County
ja: 澎湖県

# week-string
source: 1 week
ja: 1週間

# twoweek-string
source: 2 weeks
ja: 2週間

# month-string
source: 1 month
ja: 1ヶ月

# sixmonth-string
source: 6 months
ja: 6ヶ月

# year-string
source: 1 year
ja: 1年間

# all-string
source: All
ja: すべて表示

# off-string
source: Off
ja: オフ

# eg0-string
source: Intensity 0 or above
ja: 震度0(含)以上

# eg1-string
source: Intensity 1 or above
ja: 震度1(含)以上

# eg2-string
source: Intensity 2 or above
ja: 震度2(含)以上

# eg3-string
source: Intensity 3 or above
ja: 震度3(含)以上

# eg4-string
source: Intensity 4 or above
ja: 震度4(含)以上

# today-string
source: Today
ja: 今日

# connected-string
source: Connected
ja: 接続済み

# server-err-string
source: Server Maintainance
ja: サーバーエラー

# internet-err-string
source: No Internet
ja: ネット接続なし

# nav-alert-string
source: Alert
ja: 即時速報

# nav-history-string
source: History
ja: 予測履歴

# nav-settings-string
source: Settings
ja: アラーム設定
